- Elicitar = extrair informações;
    Os requisitos não estão prontos para ser coletado.

- Elicitação é sobre aprender sobre o ambiente -> situação atual (o que os usuários estão precisado fazer
em termos de tarefas...) e situação desjeada ();

- A elcitação é sucetível a erros, por isso, ter uma bao comunicação é essencial.

- Séria de perguntas importantes:
    1. Quando? O momento que uma tarefa será executada(Emitir 2000 notas fiscais no último dia do mês);
    2. como? Como uma tarefa será executada;
    3. Quem? Pessoas que irão utilizar os sistema;
    4. O quê? Qual a tarefa que os usuários querem executar (criar lsita de compras, pgar uma conta);
    5. Onde? Onde o sistema será utilizado (em casa, ambiente comercial, celurares, computador);
    6. Quanto? Quantidade de algo (precisa emitir 2000 notas fiscais por mês);
    7. Por quê? Ajuda a entender as motivações, a entender como a situação atual chegou naquele ponto. (Por quê 2000 notas fiscais, por quê no último dia do mês);

- Fontos de Elicitação:
    1. Entrevistas de discução com os usuários e stakeholders;
    2. Documentação, legislação;
    3. Especificações de sistemas;
    4. Estudos de marketing e questionários com os usuários;
    5. Observações (etnografia);
    6. Análide de cenários;

- Como começar a etapa de Elicitação:
    1. Estabelicimento da visão;
        . Possui várias formas de desenvolver a visão;
        . A visão do produto direciona o escopo do projeto;

- As atividades de elcitação vai até o fim do projeto, é algo ciclico.

- Usários diretos -> utilizam efetivamente o sistema;
- usuários indiretos -> fornecem dados para o sistema.

- Os 3 pilares da elcitação de requisitos:
    1. Explorar soluções;
    2. Entender as necessidades;
    3. Identificar os stakeholders;

- Capacidades importantes para um analista de requisitos
    1. Habilidades sociais;
    2. Conhecimento técnico;
    3. Conhecimento do domínio.