Modelo conceitual -> Conceitos e relacionamentos.
    DESPESA:
        conta, data, valor, tipo, quem gastou.

8° da primeira lista.

5° da segunda lista 
    A visão do produto mantém um norte de desenvolvimento. (visão geral, guiar o escopo aberto).
    A visão apoia o escopo aberto (escopo aberto é uma característica dos métodos ágeis).

3° Questão (Obejetivo de negocios)
    Ajuda a explorar as soluções.

7° da lista segunda lista (Página 108 do livro).

10° da segunda lista (Página 120 do livro).
    Preparaçao -> execução -> folaw up (Revisão).

8° Questão segunda lista.
    Listar as responsabilidades. No xp chama-se de (Custer in site -> ele fica junto da equipe  
    durante o desenvolvimento);
    No xp não existe o planejamento (sprint planing).

3° da terceira lista
    Cenário de uso é uma tarefa que pode ser executada pelo usuário.
    Resposta: Utilizar sala de bate-papo, consultar frequência, consultar nota. 
    Tipos -> Caso de uso e estória de usuário (Pesquisar sobre -> Página 150 do livro).
        Casos de uso são bons quando as interfaces são muito complicadas.

- Estudor até análise de requisitos. 